Eh! eh! You know what time it is nigga
Ouh! ouh yah!
Ouh ah ah! Ouh yah! Ouh yeah

Jay bla salam alikom, la dwa fikom chi zamel ghantiri fih
Padre n'a jamais eu tort, tire-toi direct f'had l'blad kolchi fake
Zé Pequeno baghi comptant, serbini pronto 9bel ma nbali bik
Jumanji technique w flow 3endi ouf, ghadi men Casa l'Molenbeek
Ghadi mkabri carrière en i, 3arbi flowwi taghi capicce nigga
Li ghlet fiya sala baki, domane tchoufni m3a ta miss kantbored fl'hall
Jay bla salamo alikom, la dwa fikom chi zamel ghantiri fih
Padre n'a jamais eu tort, tire-toi vite fait, f'had l'blad kolchi fake
Grande biggy boss ga3ma msali kay bossé bgha rap MA l'fo9
24|7 enfermé au four
Aventador, Gucci bag, OG Kush
F derbi ça vend d'la C, zatla
Money big stacks fog chi paquebot
7sen lik khlik clean papapa
Bohdi dayz khankhli kolchi khapta wake up like "ouh"

La7so tabsil klabi fl'gorna majmou3in ou mghamsin f l'ghayss
7ekmo la scène tbi wach tta labas 3tini l'adresse
Ou n9os lia mn l'instru khelli ncherchem krorhom men lastik
Bghit nderdek w ndorhom b l'fenn a ssi
Kis7ab karro b'story ghanmchi n3as (Skurt!)
Bakom 9iyem f l'mazzika shit!
Hormone mzagheb o nika7 shit!
Malkom a l'homies gha li ta7 lih serwal ki k3a, ki clashi!
Baba dar fikom ti9a
Tbayda9to kamlin chedatkom di9a
170 sa7a sa7a wlad l'9hab da7ak fihom l'omma besa7a tebwi9a
Yn3al din l'9hba ta3t mo had rap li khla l'9hba ta3t mkom (Chhha)
3aychin fl'wahm o m3aychin géneration fl'7eb o f'zze9 o f'semm (Chhha)
Chno smak lah chkon nta f'khal9 lah
Nigga, kon ga3ma kenna kon ga3ma sme3nak
Fi9 m3ana bro, Shit!
Chkon semmak a l'ami, wash tmak a 3ami?
N3awdha? Shiit!
Chkon semmak a l'ami, wash tmak a 3ami?
9wedtiha m3aya

Ey ey ey 9wada biLiki, b'3ayni tafia kanmarki goal
Motherfucker biggy bad boss o bla C bla tabac daba ghatwelli troll
Fratello wahed f l'game howa Draga
Whiskey fl'gobelet, 9labt l'cop nayda foda
Hijo-To, 3endi barre bhal chi AK 47 sur ta mère
T'as compris le code? Là c'est bon, faut que j'y go
Flow inné j'en ai des tas
Ga3ma d3e9ni b'charika
9 milli fuck beretta
Fucking psycho bohdi cas
9 milli fuck beretta
Ga3ma d3e9ni b'charika
Flow inné j'en ai des tas
Fucking psycho bohdi cas

Yo mirikan f'weddnik
A fond machi flow ta3 les metek
Sawi ki Pogba khellina men biddek, eh
Ga3ma tgad ga3 dir pause mni kan7t, fag
F'yeddi chadd dosa illets bi los ki tantona fl'backpack
Fuck that punk hadi f'khatrek yddek f'akbar fih nta w team dyalk kolha
9ba7a falso sir gha kolha
Taghi solo ki Piccola
Wakha nta li fik lloula
Sata dialek hia lowla, bitch
Kanrapi easy oui
Baghi Double-To f'chi couplet misi oui
BNJ DBF akhi la fine équipe
Bastos f l'jomjoma moraha on est quitte

C'est la misère qui nous a ramenés là
BNJ DB Favela
Kolkom makrahtouch tla3bo fl'banda
Touche o li l'wa9t ma3tatouch wa9ila
Bghaw inassiw l'madi
Flowkom cheb3an maladie
O li bgha ki ghech
Dakchi 3lach Jaques a dit: ta7ed fikom ma nadi

Eey, bhal chi vaccanci, fikom gha kan sayd
Drari d'rap kolshi haka l'hadr l'medrassi
Casa su casa, coño que passa?
Waka waka waka waka Shakira bent Casa

Sem7o li derongit, oh shit
Nt3amel m3akom fuck the logic
Low shit, oh shit
Hbiba baba rja3 mn l'congé
Jack Daniel d'rap wakha tdal t3ayr fina l'marka no shit!
Rap dialk kolo nigga nigga ghadi isam3ak nigga ghaydébranchik

Dommage daro flow clonage wakha tdall t'mixi kib9a l'patronage
Kolchi fikom mmisi 3la serf, fuck l'message
Dakchi 3lach jit ndir l'wsakhkom l'gommage
Hbiba diali safi kolshi dayz
Netflix cash all days
Hakada mosi9a kadwi m3aya melli kank3a kank3a kadgoulli
Khaddem CDs ch3al cigare tla9ha f'chi beats
Homie hadi Mercedes
M3affar? Ana b3da ksirit
La khs'hom ibdaw ilahso men wala
Nado lik ta bditi mn walo
Ha ki bi3o ras'hom b'fomhom
Melli kansma3hom homa dima khas'hom: ganss Le Prasson

M3akom m3akom m3akom kayn
Nikkom kolkom rani dayz
Fikom fikom fikom fara
Ara la mort au rat nghayz
Kanchrreg l'msaren o nsettef khrahom
Ould bab lah ana kan9rahom
La3bin dayrin fiha 9ba7
Glab liha smia o 9raha 97ab

A yo Bigg! Nsina dak refrain khoyaa!

Golleha ddo99, Golleha dor, Golleha do9 do9 do9
Golleha do99, Golleha dor, Golleha do9 do9 do9
Ta golleha ddo99, Golleha dor, Golleha do9 do9 do9